## 팀명 및 팀원

* 하승완 (팀장)
	아이디어 기획 및 PM, TTS/STT 라이브러리 활용, 발표 등 
* 서유림
	Server 및 이미지 형식의 AAC GUI 구현 및 TTS 라이브러리 적용 등
* 김수현
  Text 형식의 AAC GUI 구현 및 TTS/STT 라이브러리 활용.

* 팀원이 맡은 역할을 자유롭게 적어주세요(기획/디자인/설계/개발/디버깅/기술조언/환경설정/발표 등)

 

## 프로젝트 제목

* Tizen wearable AAC 자연스레

 

## 프로젝트 배경 혹은 목적

 발달장애 학급 및 관련 연구를 통해, 휴대성 높은 AAC에 대한 수요를 확인했음. 이를 만족하는 서비스를 제공하기 위한 일련의 과정으로,
 작은 스마트 워치 화면 내에서 어떻게 효율적으로 '이미지+텍스트'로 구성된 상징을 보여줄 수 있을 지 고민하여 GUI를 구성함.
 그리고 이를 바탕으로 AAC 사용 발달 장애인 및 구화 장애인을 대상으로 테스트할 예정임.

 

## 파일 리스트

* 팀원이 소스 파일을 직접 만든 경우, 해당 파일을 적어주세요.

* 오픈소스(타이젠 등)로부터 가져왔지만, 팀원이 내용을 수정하거나 덧붙인 경우, 해당 파일을 적어주세요.

* 오픈소스(타이젠 등)를 그대로 가져다가 사용한 파일은 적지 말아주세요.

* 헤더와 소스만 적어주세요.

* 디자인 등의 리소스는 적지 말아주세요.

* 예시

 src/FirstView.c 유림

 

## 코드 기여자

* 각자 개발한 코드를 빠짐없이 기입해주세요.

* 파일 단위 혹은 함수 단위로 적어주세요.

* 라인 단위로는 적지 말아주세요.

* 팀원의 이름을 반드시 명시해주세요.

* 예시

  src/FirstView.c void enter_tts 승완  
  src/FirstView.c void state_changed_cb 승완


 

## 보드

* 보드 미사용

* 프로젝트에서 사용하는 보드를 적어주세요.

미사용
* 사용하는 보드마다 각각의 목적을 적어주세요.

* 사용하는 보드마다 설치되는 깃허브의 Repo를 적어주세요.

* 예시 : 한 대만 사용한 경우

- RPI3 : 이미지 분석 및 센서 연동, github.com/theojin/hackathon-example

* 예시 : 서로 다른 모델의 보드를 두 대 이상 사용한 경우

- RPI3 : 이미지 분석, github.com/theojin/hackathon-example-1

- SDTA7D : 센서 연동, github.com/theojin/hackathon-example-2

* 예시 : 동일 모델을 두 대 이상 사용한 경우

- RPI3 1 : 이미지 분석, github.com/theojin/hackathon-example-1

- RPI3 2 : 센서 연동, github.com/theojin/hackathon-example-2

 

## 구현사항

* GPIO / I2C / PWM / UART / SPI 프로토콜 사용하지 않음

* AWS EC2 클라우드 사용(상징 추가 부분 워치에서 추가 하면, 서버에서 상징 이미지를 다운받는 식으로. 서버 구성하고 이미지 업로드 까지 했지만, 상징 다운로드 부분에서 구현이 다 되지 않음 )

* 카메라 기능 사용하지 않음

* 이미지 분석 사용하지 않음

* HTTP Server 사용

+ STT 및 TTS 사용
